Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аударма Мама Сабақ кестесі Қара мысық пен сиыр қыз Наксияның әкімшілік жүйесі Сюра
Түн ортасы кезінде вагон асқабаққа айналатыны сөзсіз. Күйме түн ортасында келгенде
Асқабаққа айналатынына сенімдімін
Алайда, Дегенмен, сиқырлы заклинание жасаған адам
Бұл сиқырды қарт сиқыршы жасаған жоқ.
Кәрі сиқыршы емес
Жарайды, Енді келесі тақырыпқа көшейік.
күн тәртібіндегі келесі мәселеге көшейік.
Мен келесі аптаның жоспарларын талқылағым келеді.
«1-А сыныбының өкілі, Казукио Сога»
Жоспарлар? Жоспарлау
Бұл Хэллоуин Хэллоуин.
Харухи-кун, сен мұнда орта мектептен бастап құрметті оқушы болдың, Өйткені Харухи-кун орта мектептің стипендиаты.
«Вице-өкіл, Момока Куракано»
бұл туралы білмейсің бе? Сіз білмейсіз.
Міне, Оуранда, мектепішілік сынақ емтихандарын бағалау кезінде, Бұл Оуран мектептегі сынақ емтихандарының ұпайларымен сәйкес келеді.
бізге жыл сайын қазан айының соңғы күніне дейін ұшуға рұқсат етіледі, Қазан айының соңғы күніне дейін
Сабақтар жыл сайын тоқтатылады
және кампуста костюм кештерін өткізіңіз. Мектеп ішінде костюм кештеріне рұқсат етіледі.
Сондай-ақ, жолдастықты дамыту үшін, Сонымен қатар, достық мақсатында
бізге бір күнді алуға рұқсат етілген
және оны сынып оқиғасы ретінде өзімізге ұнайтындай пайдаланыңыз.
Қалауыңызша пайдалана аласыз.
Оқиға?
Оқиға
Әдетте, біз... Көбінесе,
...шай ішу, кино көру және т.б.
Шай ішу, кино көрсету және т.б.
Жақсы емес! Жақсы емес! Жақсы емес!! Тәтті тәтті Бұл тәтті.
Хэллоуин!
Жаздың аяқталып, қыстың басталуын білдіретін күн. Жаздың аяқталып, қыстың басталуын білдіреді.
Хэллоуин...
Адамдар келе жатқан рухтар мен шайтандарға қарсы шыққан күн,
Келген елшілер мен жын-шайтандарға қарсы түр-түрімен соғысатын күн.
өздерін соларға ұқсату арқылы.
Хэллоуин...
Хэллоуин
Сонымен қатар, уақыт өте келе, Және солай болады
киім киіп, еркелік ойнау фестиваліне айналды.
Бұл костюмдер мен еркеліктердің фестивалі болып шықты.
Кейбір адамдар костюм кештерін өткізуге рұқсат күтпейді... Тіпті костюм кешіне рұқсатсыз
...және жыл бойы косплеймен айналысыңыз. Жыл бойы косплей ойнайтын адамдар бар.
Сонымен, бұл формада не бар? Бұл қандай форма?
«Артқа айналдыру түймесі»
Шынымды айтсам, бұл қыз кейіпкерлерге арналған форма
Нені жасыруым керек?
Бұл келесі жылы шығуы жоспарланған Укидоки мемориалы II-де пайда болады.
«Уки-доки мемориалы 2» фильмінде кім пайда болады?
Бұл әйел кейіпкерлерге арналған киім үлгісі. келесі көктемге дейін шығуы жоспарланбаған.
«Пара беру арқылы ол өте құпия ақпаратты алды»
Мен алдын ала, алдын ала хабарланбаған ақпарат алдым және осылай жасадым. Жарияланбаған ақпараттан алда болыңыз
Мен оны жасауға тырыстым.
Хошакудзи-сан, бізде үй бөлмесі бар. Хошакуджи мырза үй бөлмесінде.
Партадан түсіңіз.
Косплей және шай т.б. Косплей жасау және шай ішу
- бұл Хост клубында біз үнемі жасайтын нәрсе. Біз әрқашан қабылдаушы бөлімде не істейміз
Хэллоуинді қосымша ынталандырусыз өткізудің қандай пайдасы бар?
Қосымша ынталандырусыз
Хэллоуин дегеніміз не?
...- байланысты? ...- lation?
Мм, бұл сыныптық іс-шара болуы керек. Жоқ, бұл сыныптық іс-шара.
Мен ұсынамын Мен осындамын
бізде Хэллоуинге арналған арнайы батылдықты сынау турнирі бар!
Хэллоуинге арналған арнайы
Батылдық сайысы
Біз ұсынамыз
«Хэллоуиндегі батылдықты сынау турнирі»
Хэллоуинге арналған арнайы... Хэллоуинге арналған арнайы
...батылдықты сынау турнирі? Батылдық сайысы
Біз басшыдан түнде бізге мектепті ашуын сұраймыз. Төрағадан сұраңыз
Мектеп ғимараты түнгі уақытта халық үшін ашық болады.
Сосын бәріміз кезектесіп құбыжық болып киініп, бір-бірімізді қорқытамыз. Сосын бәрі кезектесіп елес болып, бірін-бірі қорқытады.
Бұл керемет жоғары рухты, қызықты қарым-қатынас жасауға мүмкіндік береді! Бұл тамаша және қызықты қарым-қатынас.
Керемет! Бұл керемет естіледі! Біз кірдік! Жақсы, жақсы, мен соған міндім.
Маған... туралы бөлім ұнады. Түнгі мектеп
...мектеп, түнде.
Маған ұнайды.
Түнгі мектеп, иә? Түнгі мектеп?
Бұл қызықты болуы мүмкін. Аздап қобалжығаным рас.
Мен шынымен қорқынышты стратегия ойлап таптым. Мен шынымен қорқынышты идея ойлап таптым!
Әркім кезек-кезек қорқытушы болып, Бір-бірден сынаймыз батылдығымызды! Әр адам қауіпке айналады
Әр адам кезек-кезек өз шеберлігін тексереді.
Бір-бірден өту өте тиімді болмас еді, солай ма? Менің ойымша, бір уақытта бір адамның болуы тиімсіз болар еді.
Уақытты бөлуді де ескеруіміз керек... Уақытты бөлуді де ескеру қажет.
Бір уақытта кемінде үш немесе төрт болуы керек.
Әрқайсысында кемінде 34 адам.
Бұл шынымен қорқынышты болса жақсы болар еді, солай ма? Қорқынышты болған жақсы
Оның ортасында жүгіріп шыққан адамға...
Жолда қашқандар
...біз оларды мектеп газетінің бірінші бетінде көрсететін боламыз
«Барлық қорқақтардың капитаны, 1-А Казукио Сога» Қорқақ министр ретінде
Біз оны мектеп газетінің бірінші бетінде көрсететін боламыз.
- Сапарға жіберілді! - Жолдама! Келісіңіз
Жарайды, иә... Олай болса.
Көпшілік дауысқа ешкімнің қарсылығы бар ма?
Қарсы болған адам бар ма? Келіспейтіндер бар ма?
Шынымен ешкім жоқ па? Сіз сенімдісіз бе?
Өте жақсы, 1-А сыныбының іс-шарасы үшін...
Олай болса, 1А сыныбы үшін қандай сынып оқиғасы болады?
«Орындалды» ...біз Хэллоуин мерекесіне тоқталғымыз келеді Хошакуджи мырза ұсынды
Мен Хэллоуин мерекесіне арнайы шешім қабылдағым келеді.
"№3 музыкалық бөлме" "Хост клубы енді бизнес үшін ашық"
Алдау немесе емдеу. Алаяқтық немесе емдеу
Маған кәмпит беріңіз, әйтпесе мен сізге еркелеймін. Маған тамақ беруің керек.
Мен саған еркелетемін.
Хэллоуин келесі аптада ғана емес, хост клубында, Хэллоуин келесі аптада.
Менің үйірме клубым бүгін басталады
бүгін ерекше Хэллоуин аптасы басталады. Бұл ерекше Хэллоуин аптасы болады.
Тамаки-кун, сен биыл вампирсің, солай ма? Тамаки-кун, сен биыл вампирсің ғой, солай ма?
Сіз керемет көрінесіз. Өте жақсы
Мен сенен бір мейірім ала аламын ба, қанның түрінде? Маған қан деп аталатын тағамдар бере аласыз ба?
Мен сізге ештеңе бере алмаймын. Өтінемін, трюкіңізді ойнаңыз. Біз бермейміз
Олай болса, мені алдамауларыңызды өтінемін.
Содан, міне, өлім сүйісі келеді. Содан кейін өлім сүйісі
Мен келесіде! Келесі I
Сәлем.
Балалар, кешігіп қалдыңдар. Асығыңыз және ауыстырыңыз.
Балалар, кешігіп қалдыңдар.
Киіміңізді тез ауыстырыңыз.
О, қазірден бастап Хэллоуин күніне дейін... А, біз Хэллоуинге жеткенше.
...біз үйірме жұмыстарын өткізіп жатырмыз. Үйірме жұмыстарына үзіліс жасаймын.
Танысқаныма қуаныштымын. Сіздің рұқсатыңыз бойынша.
Не!?
Қалай болды? Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Бізде Хэллоуин күніне дейін сыныптық іс-шара бар, Хэллоуин мерекесінде сыныптық іс-шара бар.
сондықтан біз оған дайындалумен айналысамыз. Мен бұған дайындалып жатырмын.
Сонда оған көмектесу мүмкін емес. Оған көмектесу мүмкін емес
Танысқаныма қуаныштымын Олай болса, жалғастыр!
Күте тұрыңыз! Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Тоқта, күт, сен неге Харухиді өзіңмен алып жүрсің!?
Неліктен Харухиді өзіңмен бірге алып кеттің?
Міне, Харухи біздің сыныпта ғой.
Өйткені Харухи бір сыныпта оқиды.
Бізде батылдықты сынауға арналған арнайы турнир өтіп жатыр Біз түнгі мектепте ерекше батылдықты сынап жатырмыз.
мектепте, түнде.
Мектеп... түнде...
Түнгі мектеп
«Тамаки ойының түн ортасы театры»
Уа! Мен қорқамын, Хикару!
Қорқынышты жарық
Мен қорқамын! Мен қорқып тұрмын! Мен қорқып тұрмын!
Ш-ш-ш-ш-ш!
Уа! Мен қорқамын, Каору!
Бұл қорқынышты, Каору.
Мен қорқамын! Мен қорқып тұрмын!
Мен қорқамын, қорқамын
Харухи, Харухи Осындай күмәнді түнгі оқиғада
Сіз осындай дұрыс емес түнгі іс-шараға қатысуды жоспарлап отырсыз ба?
Сіз қатысуды жоспарлап отырсыз ба?
Сыныптағы жолдастық маңызды, бәрі де. Ал, сабақта достық та маңызды.
Жолдастық? Жолдастық, айтасыз ба? Достық
Қандай достық
Бұл қандай жолдастық!?
Қаншалықты сергек... Шұңқыр
Кішкентай қызын ойнауға жіберу
Баламды түнде ойнауға рұқсат ету, т.б. түнде әкем...
Әке, әке сізді ешқашан кешірмейді.
әкем мүлдем тыйым салатын нәрсе!
Сиқырлы заклинание болды. Бұл сиқырлы заклинание
Біз жай ғана клубтың мүшесі болуымыз мүмкін,
бірақ ұлы мәртебелі Харухиді қызы деп атайды, Лорд Харухиді қызым деп атайды.
және бізді оның отбасы мүшелері ретінде бейнелейді. Ал мен бізді бір отбасы ретінде елестетемін.
Жарайды, кеттік, Харухи. Кеттік, Харухи.
Сәлеметсіз бе, сэр! Адью мырза
Эй, күте тұр! Мені де шараңызға қосыңыз! Бір минут күтіңіз
Сол оқиғаны маған да қосыңыз.
Некозава-сенпай, сен қашан... Некозава-сенпай Мен білгенге дейін
Мен бір қызық нәрсе естідім.
Бұл дұрыс па? Бұл да қызық болар деп ойлайсың ба, Белзенеф? Шынымен бе? Қалай ойлайсың, Белзенев көңілді болады ма?
Егер олар түсінбес қорқыныш болса, Егер сіз түбі жоқ сұмдықты іздесеңіз
Қара магия клубындағылар да өз үлесімізді қосуымыз керек.
Біз Қара сиқыр клубындағы рөлді ойнамай тұра алмаймыз.
Қалай болғанда да, 1-жылдарды берейік
Бірінші сынып оқушыларыңызға ұмытылмас Хэллоуин мерекесін сыйлаңыз.
Хэллоуинге арналған сыйлық олар ұмытпайды.
Оны сыйлыққа берейік.
Бюджетке қатысты не істеуіміз керек?
Бюджетпен не істеуіміз керек?
Біз елес костюмдеріне кіре бастағанда, оның соңы болмайды.
Елестер костюмдері ше?
Сіз байыпты бола бастасаңыз, оның соңы жоқ.
Қарапайым халықтың оны 300 иеннен төмен ұстау ережесіне сүйене отырып... Бұл қарапайым халық ережелері бойынша 300 иеннің шегінде.
...арзанға қызық болады.
Арзаны қызықтырақ
Бізде есінен танып қалатын адамдар болуы мүмкін,
Кейбір адамдар есінен танып қалуы мүмкін.
- сондықтан бізде дәрігер тұру керек шығар. – Олардың бәрі рахаттанып жатқан сияқты. Дәрігерді күткен дұрыс болар. Барлығы көңіл көтеріп жатқан сияқты
Иә? Никтофобия?
Қараңғыдан қорқу
Төраға, сіз қараңғыда тұруға шыдай алмайсыз ба?
Төраға, қараңғы болса жақсы емес.
Сіз қорқынышты фильм-фобияны қоса аласыз,
Сонымен қатар, қорқынышты фильмдер фобиясы
елес оқиғасы-фобия, Елестер туралы фобия
кенеттен-фобиядан шошып кету,
Кенеттен күйіп қалу қаупінен қорқу
, сондай-ақ қорқынышты фильмдер-фобияға арналған теле-жарнама. Және теледидардағы қорқынышты фильмдердің жарнамаларынан қорқу.
Бұл заттармен не болды? Олар тоқтаса екен деп тілеймін Бұл не?
Сіз оны кенеттен және ешбір ескертусіз ойнауды тоқтатқаныңызды қалаймын. оларды бізге ешбір ескертусіз үнемі көрсету.
Біз қорқынышты мысықтар үшін адам құқығы қайда?
Адамның қорқыныш құқықтарымен не болады?
Неліктен барлық басқа сыныптар болуы керек?
Дәлірек айтсақ, барлық басқа сыныптар үнемі шай ішеді.
әдеттегі шай кештері және т.б.
бірақ біздікі жалғыз сынып бірауыздан батылдық сынағын таңдайды!? Неліктен біз бірауыздан келісімге келдік?
Мен мағынасын түсінбедім! Қазірдің өзінде күз!
Күз болса да
Мен түсінбеймін.
Төраға, сабыр етіңіз.
Кешіріңіз Фудзёка Кешіріңіз, Фудзиока.
Егер сіз қаламасаңыз, оған қарсы тұруыңыз мүмкін еді.
Төраға, сіз сөйлесеңіз, бәріміз бірге кетер едік. Төраға десе, бәрі.
Мұны істеу төраға ретінде, Осыған ұқсас нәрсе
Маған ұнамады, өйткені ол комитет төрағасының билігін пайдаланып жатқан сияқты.
Мен өз билігімді барлығына үстемдік етіп отырмын, сондықтан мен оны қаламадым.
Сондықтан мен құтқарыламын деп үміттендім, Сондықтан мен көмек сұрағым келді.
сізден, Фудзиока! Фудзиокаға
Мен айтқанымдай, тынышталыңыз.
Олай болса, сабыр етіңіз
Кешіріңіз.
Мен сені қалай құтқаруым керек еді?
Мен қалай көмектесе аламын?
Мен сізге, Фудзёка, қарсы тұру үшін белгілер жібердім, Мен мұндай нәрсеге қызықпайтын сияқты Фудзёкаға қарсылық білдіруге тырыстым.
себебі сізді мұндай нәрсе қызықтырмаған сияқты. Мен шарасыз белгі жіберсем де
Бұған қарсы біреу бар ма? Егер сізде Хэллоуинге арналған арнайы батылдық сынағына қарсылықтарыңыз болса, өтінемін
ерекше Хэллоуинге арналған батылдықты сынау турнирі?
Сіз сондасыз ба?
Қарсы болған адам бар ма? Келіспейтіндер бар ма?
Шынымен ешкім жоқ па? Сіз сенімдісіз бе?
Егер бір адам қарсы болса,
Тіпті бір адам қарсылық білдірсе
Мен оны талқылауға шығара алар едім... Күн тәртібінде болуы мүмкін
Кешіріңіз, мен білмедім. Кешіріңіз, мен мұны мүлдем байқамадым.
«Телепатиялық қабілет: нөл»
Өтінемін, Фудзиока, ертең менімен бір топта бол! Фудзёкадан сұраңыз
Ертең бір командада болыңыз.
Менің ойымша, егер мен сенің жаныңда болсам,
Егер мен сенің жаныңда болсам
сенің санаң маған тарайды, мен сабырлы бола аламын! Сол сабырлылық жұқпалы.
Мен өзімді тыныштандыратын сияқтымын.
Төраға...
Жоқ, ол табиғи жау.
Сондай-ақ, Хикару мен Каорудан бұл құпияны сақтаңыз. Және бұл
Хикари мен Каору құпия болуы керек
Төраға, сіз қорқынышты мысықсыз ба? Төраға қорқынышты.
Әй, бәрің де осындасыңдар.
Мен қазір кімнің қай топта болғысы келетінін сұрап жатырмын. Мен қазір топтарға бөлінгіңіз келе ме деп сұраймын.
Иә, осы төрт адам топ құрады. Жарайды! Төртеуміз бірігеміз!
Жарайды, онда төртеуің В тобы боласыңдар. Иә, онда төртеуің В тобы екенсіңдер.
Бәрімізге сәттілік, төраға. Барымызды салайық, төраға
Бұл апат!
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Бейшара балам... Мен сені аяймын.
«Хэллоуин»
«...Түн»
«Қорқыл, қалтырап...»
Сен білесің бе, Каору, сиқыршы сағат мұнарасының хикаясы туралы? Сіз Каоруды таныдыңыз ба?
Сағат мұнарасындағы бақсы оқиғасы
Иә. Баяғыда бақсы киінген студент қыз Баяғыда Хэллоуин мерекесінде
Бақсы киінген студент қыз
Хэллоуинде сағат мұнарасынан құлады. Сағат мұнарасынан құлау
Содан бері оны Хэллоуинде көрген кез келген адам
Қарғыс атқан қарғысқа ұшырайды.
S-тоқта!
Эй, тоқта!
Әй, кесіп таста. Өз командаңызда біреуді қорқытқаннан не пайда? Тек тоқтаңыз.
Егер мен командамдағы біреуді таң қалдырсам, не істеуім керек?
Дәл қазір басқаларды қорқытатын кезегіміз.
Қазір мен көбінесе тосын рөлдемін.
Бірақ әлі ешкім келмеді, ал біздің шаруамыз жоқ.
Төраға, тартыңыз.
Төрағалық ету
Бәрі жақсы. Қарашы, мен бұл кітапты алдым, Жарайды
Қараңдар, мен кітапханадан ``Қорқынышты жағдайлардан қалай аман қалу керек'' атты кітапты алдым.
«Қорқынышты жағдайлардан шығу жолдары» атты мектеп кітапханасынан.
Фудзиока... Фудзиока
Көрейік, мұнда не бар? Ал, не?
«Қорқынышты жағдайлардан шығудың жолдары: №1...» Қорқынышты жағдайға тап болғанда не істеу керек 1-бөлім
«Батылдық сынағы, Харухи 300 иенге жасаған» мм-мм...
«коняк желе ретінде жақсы белгілі»
"Шыда. Ол ақырында бітеді."
Шыдасаң, бір күні бітер
«2-саны: «Алғаш, сұмдықтар!» деп он рет айтыңыз. 2-бөлім: Версаре деп он рет айтыңыз.
«3-саны: Егер сіз бірдеңені көрсеңіз, көрмедім деп ойлаңыз». 3-бөлім: Көріп тұрсаңыз да, оны көрмеймін деп көрсетіңіз
Жоқ! Олардың ешқайсысы ештеңені шешпейді! Маған ұнамайды
Бұл ештеңені шешпейді.
Уа! Мен кетемін! Мені колготки министрі деп атаңыз, немесе басқа нәрсе, Мен қазір үйге бара жатырмын
Сен қорқақ министрсің бе, әйтеуір маған бәрібір, үйіме баруға рұқсат ет.
Мені бұл жерден жіберіңізші!
Хмм, сен сенімдісің бе?
Менің сүйікті Курагано ханшайымым маған күлсе де жарай ма?
Иә? Төраға, сізге Куракано-сан ұнай ма?
Төраға Курагано мырзаны ұнатады.
Жоқ, жай ғана бала күнгі досым.
Жоқ! Біз кішкентай кезімізден доспыз,
және мұның оған еш қатысы жоқ!
Мұның бұл мәселеге еш қатысы жоқ.
Біз жай ғана бала кезден доспыз! Бала күнгі досым
Жарайды, жарайды, алдық, алдық. Иә, иә, білемін, білемін.
Төраға, сіз өз билігіңізді бізден басқарғыңыз келмейтінін айттыңыз... Ол комитет төрағасының билігін пайдаланғысы келмейтінін айтты.
...бірақ шын мәнінде сіз жоспарға қарсы тұра алмадыңыз, Мен өзімнің әлсіздігімді көрсеткім келмейді.
өйткені сіз ұялшақ көрінгіңіз келмеді, иә?
Жоқ. Мен оған қарсы тұра алмаған себебім емес.
Жоқ
Қарсылық танытпағаныңыздың себебі осы емес.
Мен... мен жай ғана... Менмін Мен әділмін
Бұл шынымен қорқынышты болса жақсы болар еді, солай ма? ...иә? ...иә? Маған қорқынышты және қорқынышты кезде ұнайды.
«Қыдырмаш» Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Себебі Куракано-сан... Курагано мырза
Себебі Куракано-сан асыға күткендей болды Курагано мырза өз қабілетін сынауды асыға күткендей болды.
осы батылдықты сынауға.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті, О, сұмдық!
Ол таза! Ол таза жүрек жолын ұстанды!
Бұл таза, бұл таза жол.
Ол біз таңдамауымыз керек адамдардың елінен!
Әй, өзіміздің арамдығымыз өткір рельефте көзге түседі! Әй, өзімнің кірім көзге түседі
«Таңдауға болатын әділ ойын түрі»
Бірақ, егер солай болса, біз онымен қазір одан да көп жұмыс істеуіміз керек. Бірақ бұл жағдайда біз одан да көп ынтымақтастық жасауымыз керек.
Мен заттарды елестетіп жатырмын ба?
Мүмкін бұл менің қиялым шығар
Терезенің сыртында бір ақ фигура бар еді. Дәл қазір терезенің сыртында ақ көлеңке бар.
S-тоқта! Сен де емес, Фудзиока! Сен не туралы айтып тұрсың!?
Тоқта, Фудзиока, сен не айтып тұрсың?
Т-бұл А тобының жігіттерінің жасырын шабуылы, солай ма?
Бұл «А» тобының жігіттерінің айлалы шабуылы болды.
Олардың кезегі әлі жеткен жоқ! Ережелерді сақтаңыз, солай ма!? Сіздің кезегіңіз әлі келмеген шығар.
Ережелерді орындаңыз
Бұл ауырды! Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Керемет түсірілім. Керемет кадр
Бұл ауырды... Бұл ауырды... Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Бұл... сағат мұнарасы... сиқыршы болуы мүмкін емес пе? Әйтеуір, сағат мұнарасының бақсысы
Сіз тепкендерсіз бе... Бас сүйекті кім тепті?
...менің бас сүйегім? Балалар?
Кім бар?
Аштық Франкен
Франкенштейн...
Қасқыр! Қасқыр
«Қате»
Төраға, сіз қайда бара жатырсыз деп ойлайсыз? Тыныштал! Төраға, қайда барасыз? Тынышталыңыз.
Менің террорлық стратегиям мінсіз болды. Менің қорқыныш стратегиям тамаша.
Кёя-кун, сен қосылмайсың ба? Кёуя-кун, сен қатыспайсың ба?
Жоқ, мен емес.
Қарғыс атсын, біз құлыптаулымыз.
Чикушо қамауға алынды
Youch... Бұл не? Біз қандай да бір олжамыз ба?
Ittete
Не, біз жемпіз бе?
Айтайын дегенім, Каору! Дәлірек айтсақ, Каору.
- Каору қайда!? Каору қайда кетті!? - Күте тұрыңыз! Төбелеспе, Хикару! Каору қайда орналасқан? Каору қайда?
Ашуланба, Хикари
Каору Мен осы торды дәл қазір қайшыммен қиып алайын. Енді мен бұл торды қайшымен кесемін.
«Тігін жинағы»
О, Харухи, сенің де қызға ұқсайтын жағың бар екенін көремін.
Харухидің әйелдік жағы да бар.
«Харухи, тіпті сізде де бар ма?» дегеніңіз не? «Харухи де» дегенді қалай түсінесіңдер?
Хикару, сенде ақылды ауыз бар.
Хикари – сұм ауыз.
Сіз ше? «Хикару, сізде бар» дегенді қалай түсінесіз?
«Жарық» дегенді қалай түсінесіңдер?
Каору басқаша емес пе? Тіпті Каору да өзгермейді.
Каору жалғыз болғанда, ол салыстырмалы түрде саналы және сабырлы болып қалады. Каору жалғыз қалғанда, ол қарапайым және сабырлы адам сияқты көрінеді.
Хикару, жалғыз қалғанда ренжітетін, ойланбайсың.
Жарық бір адамға да тым шулы, ессіз
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Жарайды, бір минут үнсіз тұрыңыз. Олай болса, тыныш отыра бер.
W-неге сіз өзіңізді осылай орналастырып жатырсыз... Бұл қандай қалып?
Кешіріңіз, бірақ мен басқа жолмен қозғала алмаймын. Кешіріңіз, мен басқа ештеңе істей алмаймын.
Бұл ыңғайсыз болуы мүмкін, бірақ оған бір минут шыдаңыз. Бұл ауыруы мүмкін, бірақ шыдамды болыңыз.
Жоқ... «Шыда...» демес едім. Жоқ, тек шыдамды болыңыз... дәлірек айтсақ...
Мен бұған жол бере алмаймын! Мен сені кешіре алмаймын
Егер қазір ол жерден қашып кетсеңіз, біздің жоспарымыз бұзылады.
Егер сіз осы жерден секірсеңіз
Стратегия бұзылады.
«Ғылым кабинеті»
Пайдасы жоқ. Сыртта ешкім жоқ сияқты. Жоқ, сыртта ешкім жоқ сияқты.
Бұл тым алыс, жұмсақ тілмен айтқанда, команда. А командасы тым көп жұмыс істеп жатқан шығар
Сіз қайсысысыз?
Мен Каорумын. Өлгенше қорқасың ба?
Бұл Каору, мен жалқаумын.
Жоқ, мен қатты қорқып кеттім, енді бұл маңызды емес. Жоқ, мен бұдан былай қамқорлық жасауға қорқамын.
А, аға, біздің жоспарларымыз мүлде бұзылды. Аа, бүкіл жоспар бұзылды.
Шындығында, бізде жүрекке жылы тиетін сценарий дайындалды, Негізінде, Курганохиме келгенде,
бір кездері ханшайым Куракано келді, Мені қатты қорқытыңыз
Мен бұл туралы төрағаға жұбатуға рұқсат етемін.
және оны жұбату үшін кіріңіз, төраға.
Мен жүрекке жылы тиетін сценарий дайындадым.
Мен мұны естігеніме ризамын, бірақ шын мәнінде бәрі жақсы. Жоқ, мен ризамын, бірақ бұл өте жақсы.
Бір жағынан, Куракано-сан Фудзиоканың жанкүйері және бәрі. Курагано мырза Фудзиоканың жанкүйері шығар.
Харухи-кун!
Дәл қазір Фудзиоканың Куракано-санға қызығушылығы жоқ сияқты,
Фудзиоканы қазір Курагано қызықтырмайтын сияқты.
бірақ көп ұзамай олар бір-біріне ғашық болуы мүмкін. Ақырында менде екеуіңе деген сезімім болатын шығар.
Жоқ, Құдайға ант етемін, бұл ешқашан болмайды. Жоқ, Құдайға ант етемін, бұл сөзсіз болмайды.
Неліктен жоқ? Неліктен? Бұл болмайды.
Қалай болғанда да
Дегенмен, бұл мен ақтау айтып жатқан сияқты көрінуі мүмкін, Бірақ бұл жақсы ақталу сияқты көрінуі мүмкін.
, бірақ дәл қазір бұл туралы ештеңе істегім келмейді. Менің қазір ештеңе істеуге ниетім жоқ.
Куракано-санмен бірге сынып комитетінде болу қызық, Курагано мырзамен бірге сынып комитетінің мүшесі болу қызық.
Әзірше мен қазіргі қарым-қатынасымызды бұзғым келмейді. Мен қазіргі қарым-қатынасымызды әзірге бұзғым келмейді.
Басқаша айтқанда, сіздің күймедегі сиқырыңыз осындай, төраға. Яғни,
Төрағаның арбасының сиқыры ма?
Әрине, бұл ойлау тәсілі жақсы. Бұл, әрине, солай.
Егер сіз бұрынғы жолмен жүгіре алсаңыз, бұл жаман емес. Осылай жүгіре берсем, жаман емес.
Мен әкелермен және қыздармен отбасылық жағдайды сақтау,
- біздің қазіргі қарым-қатынасымызды сақтау үшін оның жоғары мәртебелі сиқырлы заклинаниясы Сіздің қазіргі қарым-қатынасыңызды бұзғыңыз келмейтініне сенімдімін.
бұзылудан. Менің ойымша, бұл сіздің сиқырыңыз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Оның ұлы да, біз де басқа достармен ойнаған емеспіз.
Сіз де, біз де
Мен бұрын ешқашан көп достармен ойнаған емеспін.
Ол мүмкіндігінше нәрселерден қазіргідей ләззат алғысы келеді,
Мен заттардан мүмкіндігінше ұзақ уақыт бойы ләззат алғым келеді.
және мен де. Мен де солай істеймін.
Кешіріңіз, біз не туралы айтып отырмыз? Кешіріңіз, сіз не туралы айтып тұрсыз?
Бірақ, бір сәтте, Бірақ бәрібір бір күні
Оның бәрі лайлы асқабаққа айналу мүмкіндігі жоғары. Батпаққа батып қалуыңыз әбден мүмкін.
Каору! Сен сондасың ба, Каору!?
Каору Ирука Каору
Каору!
Хикару! Жарық
- Хикару! - Каору! Каору (жарық)
Иә? Фудзиока қайда? Сіз бірге болмадыңыз ба?
Фудзиока сенімен бірге емес пе?
Ой, ау. Мен ұмыттым. «Аа...»
О, мен ұмытып қалдым.
Хикару, әділетсіз! Біз тордан шыққан соң, өзің қашып кеттің!
Жарық жасырын
Мен тордан тайған бойда жалғыз жүгіремін.
Кешіріңіз.
А, олар қайтып келеді!
А, мен қайтып келдім.
Әй, бәрің үшін қатты уайымдадық! Ал, мен уайымдадым, бәрі.
Сіз қайда бардыңыз және постыңызды қалдырдыңыз?
Сіз қайда болдыңыз?
Посттан бас тартыңыз
Біз сізді іздеу үшін батылдық сынауын тоқтаттық! Мен оны табуға барынша тырыстым.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Бәрің де бізге қулық ойнадыңдар, солай ма?
Бұл сіздің кінәңіз болуы керек.
Иә? Біз ештеңе істеген жоқпыз.
Біз ештеңе емеспіз
Ааа!
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Дәл қазір терезенің сыртында... Енді терезенің сыртында
Сыртта ақ нәрсе бар еді! Ақ нәрсе
Олар бізді түсінді. Олар құм биін билейді, білмейсің бе
«1-А сыныбының барлығы барлық қорқақтардың капитаны»
Анау шіріген Некозава-сенпай...
Жақынырақ қарасаңыз, Белзенеф екені анық, солай емес пе? Мұқият қарасаңыз, Белзенев екені анық.
Мен естідім.
Казукиё-кун, сен шынымен қорқынышты мысықсың, Казукиё-кун, сен шынымен қорқасың.
бірақ сынып үшін сіз бұған шыдайсыз ба? Сынып үшін деп ойлағандықтан шыдады.
Уф, жоқ, мм, жақсы... кешіріңіз...
Сіз қандай үлкенсіз! Сізге деген құрметім жаңадан ашылды! Бұл тамаша. Мен сені тағы да құрметтеймін.
Жақсы көңіл-күй, иә? Көңіл-күйіңіз жақсы.
Менің ойымша, вагондағы сиқыр мәңгілікке жалғаса алмайды.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сіз не туралы айтып отырсыз?
Хикару, әділетсіз! Біз тордан шыққан соң, өзің қашып кеттің! Жарық жасырын
Мен тордан тайған бойда жалғыз жүгіремін.
Кешіріңіз.
Егер ол маған қарай жүгірсе, Міне, осындай жағдайда Учиха маған қарай жүгірді.
Менің ойымша, бәрі жақсы. Әлі де жақсы ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ештеңе емес, бұл менің жеке әзілім. Кел, кел. Жоқ, жоқ, бұл оқиға.
Жүр, кеттік, кеттік
Сонда да Хикару... Бірақ жарық
... келесі қадамды алға басқысы келетінін түсіне бастайды... Сіз бір қадам алға барғыңыз келетінін түсіне бастағанда
Бұл орын алған соң, Содан кейін I
Мен не істеймін? Тіпті ең озық заманауи— Мөрі-сенпайдың шәкірті
Бір минут күте тұрыңыз!
Ол шәкірт – Касадано-гумидің төртінші ұрпағы.
А? Мори-сенпайдың шәкірті бар ма?
Сіз осындай адамды айтасыз ба?
Бір минут! Бұл оқушы Касанода синдикаты 4-ші ме?
Сіз сондай біреуді айтасыз ба?
Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Келесі жолы «Мори-сенпайдың шәкірті бар»
Біз сізді асыға күтеміз.
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory